攸關各個宇宙
生存與否的力之大會
剩下的宇宙還有六個
雖然悟空
挑戰了第十一宇宙的吉連
但是面對實力超強的吉連
終於倒了下來
就在第七宇宙
每一個人的心情都陷於絕望時
悟空他的新力量覺醒了
難道是…
也許是因為在悟空他的身上
發生了非常了不得的事哦
無我的極境
可是…
無法承受新力量的悟空
還是敗給了吉連
令人想起了
在娜美星發生的事
異次元的極致戰鬥//希特VS吉連
連逃走的力氣也沒了嗎
真是一個好機會
你這傢伙
剛好這裡是死角
沒有任何人看得到呢
這樣的話
我要做的就只有一件事
有力氣了
因為我把我的氣分了一點給你
對你來說
這樣的氣應該也足夠活動了吧
這麼一來
我們算是扯平了
這裡還需要你繼續打鬥呢
特別是那個叫吉連的怪物
要我當他對手
可是門都沒有呢
反正, 請你一定要加油
對了
不知道你有沒有聽到剛才眾神
在上面的談話內容呢
沒有
你剛才讓大家
見識到的那種神力
據說那在眾神的領域裡
被稱為是無我的極境
無我的極境嗎
如果那再成功一次的話
就能贏得了吉連嗎
時間跳躍嗎
那個人他真的好強呢
好喜歡他哦
那個叫吉連的
另外一邊的叫做希特
這就是吉連對孫悟空的攻擊嗎
感受到了
的確有份量
你這傢伙是認真想要打倒我嗎
這就是我的工作
這傢伙
面對吉連這種對手
還能撐到現在
剛才的是甚麼
剛才希特
他利用時間跳躍多出來的時間
去做出別的空間
然後潛伏於其中
接著他就在現實的世界裡
放了自己的幻影
潛伏在別的空間裡
進行攻擊竟然被察覺
根本就沒效果
真是令人害怕的高手呢
已經完全可以
對應時間跳躍了嗎
希特對吉連的攻擊
居然一次都沒成功呢
頭痛啊
看得頭真的好痛
他的攻擊方式
已經被吉連看穿了
那麼為甚麼那個傢伙
還一直使出時間跳躍
頭痛啊…
的確是…
那叫希特的人物
為甚麼要使出
這麼多次沒用的招式呢
為甚麼重複同樣招式
不要浪費時間了
這是我的工作
你就陪我到最後吧
吉連那傢伙
一點破綻都沒有
可是希特
應該也在想破解的方法
甚麼
別打擾他們
你們兩個
就由我們奉陪
你們是…
娜美星人嗎
這種可笑的攻擊
對我是沒用的
羅姬
里布里安就由我來守護
妳這傢伙
竟然給我逃了
跑到哪裡去了
里布里安, 妳還好嗎
羅姬
妳覺得我們真的贏得了嗎
第二宇宙
跟其他宇宙相比
戰士越來越少了
如果一直這樣下去…
笨蛋
羅姬
妳所謂的愛情就只有這樣嗎
快點想起來
妳的愛情是更強的
是更深的
愛情的力量
就像羅姬所說的
如果我不相信愛情的話
那還有誰會相信呢
羅姬, 謝謝妳
吉連那傢伙
竟然將希特逼到這種地步
看來有點不妙
這樣的話, 我們乾脆也一起…
請等一下
希特他好像有甚麼作戰計劃
甚麼樣的計劃
因為希特受到吉連攻擊的時候
往往都已經做好了萬全的防護
所以損害應該縮到最小
他一定
是在盤算著甚麼時候反擊最好
我的身體已經記住那傢伙
反應的時間點了
工作也差不多該收尾了
我要的就是這一擊
這一擊
要讓你被時間的牢獄所束縛
吉連
做得好, 希特
像這樣子的攻擊不算甚麼
吉連的動作停止了
難道這就是希特他的絕招嗎
真不愧是最強的殺手希特
那個叫吉連的傢伙
好像完全不能動了
這就是希特的作戰計劃嗎
是的
吉連你怎麼了
快點動啊
他剛剛
只是連續對吉連使出時間跳躍
看來這個招式
就是希特最終的絕招
很好 就這樣繼續制住他
快趁現在
希特
這傢伙交給我吧
不用出手幫我
為了第六宇宙
你們這些傢伙應該去做那些
只有你們才做得到的事
卡莉芙拉, 可魯
我們就來做
只有我們幾個該做的工作吧
工作
就是打倒其他戰士
引導第六宇宙走向勝利之路
原來是這麼回事
可魯, 上吧
是
沒想到希特
竟然命令了卡貝他們呢
真是少見啊
希特他平常
總是一個人去完成工作的
我猜想
恐怕是希特自己
想以全部力量打出那一招
看來已經覺悟在結束前
只對付吉連一個人
第六宇宙到底該怎麼做
才能生存下來
這是身為孤高的殺手
稱霸四方的他
面對這局勢所得出的結論
也就是說
他認為不可缺少的就是
同伴們之間的互相幫助
我可以感覺到希特堅定的決心
希特
好…好樣的
到時間結束前繼續困住吉連
繼續這樣下去的話
我沒有力氣
可以一直把這個傢伙困到最後
既然這樣
我來賭上所有吧
不過殺手下賭注好像不太相稱
用這一擊決定勝負
讓第六宇宙獲得優勝
是我的工作
竟然只用眼神就止住了
甚麼
說甚麼殺手的矜持
真是可笑
希特那不顧命的絕招
竟然被破解了
根本就是不同世界
也就是說
吉連的體內
擁有連時間都可以超越的力量
吉連那傢伙到底是甚麼
意思是
吉連強大的能力
讓時間也失去意義了嗎
程度不同啦
程度
等級完全不一樣
吉連
真的是我們第十一宇宙的驕傲
這樣就結束了
希特
第六宇宙的希特判定出局
希…希特
怎麼可能贏得了吉連呢
辛苦你了, 希特
全力一擊
也沒能打敗對方的時候
就已經註定是我輸了
你不是白白輸了這場比賽
你剛才奮鬥的樣子
一定也會傳達給卡貝他的
就算這樣
希特出局算是傷到要害了
第六宇宙面臨危機
我絕對不會
讓希特遺憾的輸掉比賽
在高手希特出局的同時
100塔克的時限
也已經過了50塔克
力之大會
比賽時間只剩下一半
時間只剩下一半
這可真是讓人焦慮的用詞呢
剩下50塔克
時間過一半了, 吉連
剩下的就交給你了
看來需要我出賽的對手
已經沒有了
甚麼…
吉連真是個大膽的人
他開始進入瞑想了
時間明明還剩下一半
看來對自己拿下優勝很有把握
比賽進行到這裡
竟已沒人可威脅吉連
實在是非常令人失望
那個傢伙
沒有其他人
可以成為他的對手嗎
現在的我並沒有
被你放在眼裡的意思嗎
要打敗那傢伙只有現在了
對啊
就像是要我們去把他打下擂台
真的來了
我佩服你挑戰吉連的勇氣
可是…
到這裡為止…
就是現在, 打下擂台吧
怎麼樣了
蝦兵蟹將到現在還不懂嗎
你們這些傢伙
沒有挑戰吉連的資格
如果連環繞吉連的氣之牆
都沒辦法突破的話
戰鬥本身就是浪費時間
吉連…
吉連擊敗殺手希特
讓人見識到沒有底限的實力
已可達到無我極境的悟空
到底能不能成功打敗吉連呢
力之大會現在已經進行了一半
攸關宇宙存活的戰鬥
正即將要進入新的局面
大家好, 我是悟空
變大的第四宇宙戰士夢娜
破壞附近的同時也攻來了
如果被牽連的話
大概會不堪一擊
面對這種不得了的強敵
比達和卡貝挺身迎戰
給大家瞧瞧
驕傲的戰鬥民族力量
下一集, 龍珠超
撒亞人的誓言, 比達的覺悟
記得一定要看哦